Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 33]
Demonio dragón,
Sella tu poder demoníaco,
o te haré verlo con tus propios ojos
a quien amas, Rumu,
¡Serás torturado hasta la muerte ante ti!
[Mansión Wangquan]
Simplemente añade un poco de cebo como señuelo.
y esta brújula podrá
rastrear al Zorro Negro.
La espada Wangquan
y la llama solar más pura
Ya están en mis manos.
El Orbe de Control de Agua se puede
pedir prestado fácilmente a Fan Yunfei.
Pero la semilla del Árbol del Dolor…
El señorito.
¿Por qué se está debilitando el meridiano de mi espada?
Tu meridiano de la espada
está en el Joven Maestro Rumu.
Está en la flor de la vida;
Esto no debería estar sucediendo.
Tengo un mal presentimiento.
Debo regresar
inmediatamente a las Regiones Occidentales.
Avisen
inmediatamente a los otros tres esgrimistas.
Partiremos de inmediato.
Sí.
Estás despierto.
Dime.
¿Qué más quieres que haga?
Quiero que veas a alguien.
Weiyun.
¡Weiyun!
¡Quan Jingting!
Qué lástima-
No viste cómo, para ti,
Ella me lo permitió de buena gana.
romperle los cuernos de dragón
y arrancarle las escamas de dragón.
Qué trágicamente bello fue aquello.
En aquel entonces, debería haber
¡Te maté con mi espada!
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Bien.
Te preocupas por ella, ¿verdad?
Entonces, justo delante de ti,
con mis propias manos,
Mátala.
No.
¡No!
Detener.
No.
¡No!
Imposible.
¿Cómo pudiste?
¿Ser más fuerte que mi Verdadero Poder del Dragón?
Alguien como tu-
asqueroso,
cruel,
Sin corazón y sin amor—
Nunca lo entenderé
El poder del amor y del deber.
Que todas las ilusiones se desaten.
¡Los destruiré a todos
con un solo golpe de espada!
weiyun,
Te llevaré a casa.
Ron,
Pensé…
Nunca volvería a verte.
Hijo, déjame enseñarte una última lección:
Cuando mates,
asegúrate siempre de rematar a tu enemigo.
¡Ron!
¿Por qué el meridiano de la espada
se está debilitando cada vez más?
¡Ron!
Ron.
No…
¡Ron!
Ron.
¿No dijiste eso?
¿Irías a Tushan conmigo?
¡Ron!
Weiyun...
No sirve de nada.
Ron, espera un momento.
Weiyun.
El deseo que pedí bajo el árbol…
Eso ya nunca se hará realidad.
Va a.
Así será, Rumu.
Ese día,
El deseo que pedí fue
que todos tus deseos
se haría realidad.
Yo, Quan Rumu,
rogamos a las estrellas que nos bendigan.
y espero que algún día
Puedo casarme con Long Weiyun como mi esposa.
Independientemente del cambio de estaciones
o el paso del tiempo,
en vida tras vida,
Estaremos juntos para siempre.
Si pudiera pedir un deseo,
Ojalá
que no importa lo que Rumu desee,
Todos sus deseos podrían hacerse realidad.
Que todas sus aspiraciones,
todas las expectativas,
se realizarán uno por uno
en el río del tiempo.
¿Le agrado?
Me encanta todo de ti.
Te amo tanto que por ti,
Podría hacer cualquier cosa.
¡Ron!
Ron.
Soy Fugui.
Ron,
Te estoy llamando.
¿Llegué demasiado tarde?
¿Quién hizo esto?
Quan Jingting.
Fugui,
un día,
Yo también te protegeré.
Ron,
Todo es culpa mía.
No te protegí lo suficientemente bien.
Dale un entierro digno por mí.
Vamos
para encontrar a Quan Jingting.
¡La libélula es mía!
¡Te hemos alcanzado!
¡No puedes atraparme!
Me pregunto
Cómo le va al joven maestro Fugui
en la mansión Wangquan.
Qingtong,
Toma unos dumplings de arroz verde.
Estos dumplings de artemisa están realmente deliciosos.
No tengo hambre.
Tú comes.
De acuerdo entonces.
Bollito.
¿Por qué no estás jugando con ellos?
No estás de buen humor.
I...
Yo tampoco tengo ganas.
Bueno.
Me comeré uno.
El otro
Es para el hermano Fugui.
No te atrevas a dar un mordisco a escondidas.
Bueno.
No te preocupes.
Sin duda se lo guardaré.
Ve a jugar.
Bueno.
Mi Señora,
Un demonio gato ha venido buscando ayuda.
Dijo que su hijo fue secuestrado por bandidos.
Huyeron hacia el sur.
[Salón Qianji]
Voy a echar un vistazo.
[Aquí yace Quan Rumu]
Ron.
La puesta de sol de hoy
Es verdaderamente hermoso.
Hay algo…
Nunca te lo he dicho.
Nosotros, del Clan del Dragón Verdadero…
Son orgullosos y nobles por naturaleza.
Si nuestro ser querido se ha ido,
Normalmente…
No vivas solo.
Lo sé,
Seguramente me lo dirías,
"Weiyun"
"Quiero que vivas para ti mismo."
Pero Rumu,
puesto que ya lo he prometido
para casarme contigo como tu esposa,
Ya no puedo vivir para mí misma.
Te lo prometí…
que iríamos juntos a Tushan
y renovar nuestro vínculo en otra vida.
Así que yo…
No puedes faltar a mi palabra, ¿verdad?
[Aquí yace Quan Rumu]
En el Clan del Dragón Verdadero,
Existe una leyenda:
♪ Los cielos salvajes aún arden y vagan ♪
Si el núcleo de un dragón se derrite y se convierte en nieve…
♪ Ecos del pasado en el grito de una espada,
desechados ♪
♪ Que la guerra siga ardiendo, no me rendiré ♪
y cae sobre el corazón de su amado,
♪ Por encima de todas las tierras, pregunto:
¿quién puede desafiarme? ♪
Sus almas se volverán a encontrar
en otra vida.
[Aquí yace Quan Rumu]
♪ Atravesada por flechas,
aún te abrazo fuerte ♪
Hoy cumpliré mi promesa.
♪ Para ti, hasta el abismo
honra mi locura ♪
♪ ¿Quién se atreve a romper este caos? ♪
♪ ¿Quién puede romper el muro del destino? ♪
♪ ¿Quién más se atreve a luchar solo como yo? ♪
♪ ¿Quién se atreve a desafiar todos los pronósticos? ♪
♪ ¿Quién es lo suficientemente audaz como para jugarse la vida? ♪
♪ ¿Quién puede cantar sobre la vida y la muerte
con una sonrisa? ♪
♪ ¿Quién puede reavivar
el fuego perdido de las calles? ♪
♪ Un brindis por lo lejano, todo está bien ♪
Permítanme entonces…
♪ Haré huir a la oscuridad ♪
♪ Incluso con alas rotas ♪
Haz que nieve para ti una última vez.
♪ Seguiré levantándome ♪
♪ Con un alma ardiente,
prenderé fuego a la inmensidad ♪
♪ Cuando separe la tormenta ♪
♪ Te veré, convertida en luz ♪
♪ Colgando en el cielo ♪
♪ Déjame vagar contigo ♪
[Aquí yace Quan Rumu]
♪ ¿Quién se atreve a romper este caos? ♪
Ron,
♪ ¿Quién puede romper el muro del destino? ♪
Vengo a hacerte compañía.
♪ ¿Quién más se atreve a luchar solo como yo? ♪
♪ ¿Quién se atreve a desafiar todos los pronósticos? ♪
♪ ¿Quién es lo suficientemente audaz como para jugarse la vida? ♪
♪ ¿Quién puede cantar sobre la vida y la muerte
con una sonrisa? ♪
♪ ¿Quién puede reavivar
el fuego perdido de las calles? ♪
♪ Un brindis por lo lejano, todo está bien ♪
♪ Entonces todo habrá valido la pena ♪
Maestro Celestial,
Si hay una próxima vida…
Yo… yo…
Aún quiero que seas mi Maestro Celestial.
Maestro Celestial
Fue un verdadero héroe.
Su espíritu en el cielo…
querría que viviéramos bien.
Señora,
Según la información
enviada por Jiuwei,
Quan Jingting
Esta vez ha enfurecido completamente
a Wangquan Fugui.
En estos últimos días,
Ha estado buscando a Quan Jingting
como un loco.
Todo está transcurriendo tal como lo esperaba.
La semilla del odio ha sido sembrada.
Ahora todo lo que necesitamos hacer
es esperar a que eche raíces
y brote en el corazón de Wangquan Fugui.
Una vez su corazón
está completamente consumido por el odio,
Ese será el día en que rompa el círculo.
Para entonces,
su cuerpo, corroído por el odio,
se convertirá en mi recipiente perfecto.
Ir.
Dile a Jiuwei que vigile de cerca
a Wangquan Fugui
y atacar cuando llegue el momento.
Sí.
Ron,
Tú me ayudaste.
Puedes descansar en paz.
Pero Wangquan Hongye,
¿Cómo pudiste morir?
¡Aún no he recuperado
la Espada Wangquan con mis propias manos!
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
¡Por fin has llegado!
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
Has estado suprimiendo
la Formación de la Miríada de Plagas tú solo.
Tus fuerzas se han agotado hace mucho tiempo.
Hoy,
Te mataré
y recuperar la Espada Wangquan.
Luego, la familia Wangquan
¡Será mío!
Wangquan Fugui,
¿Sabes qué es lo más doloroso?
¿En el mundo es?
Es querer salvar a alguien
pero al no poder hacerlo.
No pudiste salvar a Wangquan Hongye.
No pudiste salvar
Quan Rumu tampoco.
Wangquan Fugui,
¿Te acuerdas de esto?
He oído que en las Regiones Occidentales,
humanos y demonios conviven.
y la línea que los separa
aún está difusa.
Incluso aparecen demonios dragón
de vez en cuando.
Debe ser bastante interesante.
Primero iré a tu casa.
para ver cómo es el mundo.
Toma, aquí tienes.
¿Lo lograste?
¿Para lanzar piedras al agua?
Sí.
Aunque es perfecta para lanzar piedras planas sobre el agua,
No hay lagos en las regiones occidentales.
Así que nunca aprendí cómo.
Te lo devuelvo.
Mucho tiempo sin verlo.
Ron,
Realmente desearía que no lo hubieras hecho.
Vuelve entonces.
¡Wangquan Fugui!
Parece que al final no eres nada especial .
¡Yo soy el verdadero gobernante del mundo!
Para oponerse a mí
¡Es morir!